El resumen de las pruebas unitarias.
Primero, un poco de contexto.
A medida que tus proyectos crecen con más scripts, más métodos, más complejidad, puede ser difícil asegurar
que el nuevo código no rompe el antiguo.
Las pruebas automatizadas pueden ayudar a asegurar que tu código funciona como esperas.
Las pruebas automatizadas nos ayudan a descubrir cómo y dónde se producen los errores antes en el proceso, en lugar de
la opción mucho más cara de esperar a que los usuarios finales informen de estos errores.
Así que puedes usar arquitecturas MVC sin pruebas y puedes usar pruebas sin arquitectura MVC.
¿Por qué es importante hablar de estos temas juntos?
Es porque la combinación de estas dos tecnologías es increíblemente poderosa mediante el uso de una arquitectura
como MVC.
Ayuda a asegurar que tu código está más desacoplado, que cada clase tiene un único propósito y que las soluciones
sean más simples.
Todos estos son rasgos para un código más comprobable también.
Añadir pruebas a tu proyecto añadirá robustez, más confianza y fomentará soluciones simples,
especialmente cuando se activa con el desarrollo dirigido por pruebas, que vamos a discutir.
La adición de pruebas unitarias a su proyecto y flujo de trabajo le ahorrará tiempo.
Ahorra planificación, desarrollo y mantenimiento.
Añade más confianza a tu código, y con esa confianza puedes tener mucha más audacia en tu
factores de riesgo.
Piensa en ejecutar todas tus pruebas antes de una refactorización importante, y después te ahorrará tiempo y te dará
más confianza en que la refactorización funcionó bien.
Probar es tanto un arte como una ciencia.
Con más investigación y más práctica, cada desarrollador puede desarrollar su propio arte.
También pruebas de bajo nivel, es decir, probar cosas a nivel de unidad.
Métodos individuales, digamos, y las prácticas y la evolución de su software que vendrá de
que fomenta el debate a alto nivel sobre las opciones arquitectónicas, las dependencias o la falta de ellas.
de las mismas a través de tu código y cómo de acoplados o desacoplados están estos sistemas.
Todo esto forma parte de una conversación más amplia que invita a llevar una buena organización a tu software.
Nuestro primer objetivo, especialmente los nuevos en las pruebas, es asegurarnos de que un método específico tiene la deseada
deseados.
Una vez hecho esto, ahora puedes probarlo con condiciones inesperadas y casos de esquina que pueden invitar a la discusión
y análisis sobre la estructura de la propia clase.
Entonces puedes mirar el propósito del sistema en el que se asienta esa clase.
Y como he mencionado, este tipo de análisis nos da una oportunidad y un formato para mirar a la gran
solución a gran escala que tenemos ante nosotros.
En software.
Hay muchos tipos diferentes de pruebas y, lo sepas o no, ya estás haciendo pruebas.
Algunos de los tipos de pruebas más comunes son la prueba de humo.
Se trata de una prueba más bien informal de ¿funciona para mí?
Y para muchos de nosotros, este puede ser el único tipo de prueba de proyecto que hagamos.
Cada vez que haces algo de código nuevo, ejecutas la aplicación como un usuario o juegas al juego como un jugador y tú
¿Ves si ese camino en particular a través de la aplicación o el juego funciona como yo espero que lo haga?
Luego están las pruebas de usuario, en las que periódicamente, tal vez después de una compilación semanal, invitas a algunos usuarios
o jugadores a probar el juego.
Aquí lo que buscas no es sólo si tiene errores, sino si cumple las expectativas del usuario.
¿Es divertido jugar a cosas así?
Y con la prueba de unidad, estás mirando una sección muy pequeña de la experiencia, tal vez sólo una sola
o una pequeña serie de llamadas mientras los sistemas trabajan juntos.
Y te preguntarás, ¿funciona como se pretende que funcione?
Como he mencionado, ya estamos haciendo pruebas de humo como una forma fundamental de abordar los proyectos.
Así que vamos a imaginar un ejemplo sencillo aquí.
Si tuviéramos una aplicación de pulsar el botón, que tiene un botón, y cuando lo pulsas, ganas.
Podríamos añadir algo de código a eso.
Compila y ejecuta la experiencia.
Haga clic en el botón uno y ver si se muestra el texto de la victoria de usted gana.
Eso sería una prueba de humo y podrías pasársela al usuario y ver si le funciona.
En ambos casos, esta es una prueba bastante cara de realizar y es un uso muy limitado del código
aquí.
En este sencillo ejemplo, puede parecer que podemos capturar todos los casos de uso, pero imagina un juego más grande
con bucles de núcleo y bucles de metal.
No puedes contar con el desarrollador o el usuario y el usuario probando, probando todos los botones, todos los
funcionalidad, todas las entradas y todos los resultados potenciales.
Cuando se hace correctamente, las pruebas unitarias pueden capturar más caminos a través del código más rápidamente, y usted
puede ejecutar ese conjunto de pruebas de forma automática con más frecuencia en el tiempo.
Estás creando una lista de pruebas permanentes listas para ser ejecutadas.
Así sabrás que el nuevo código no rompe ninguna funcionalidad antigua.
Algunos equipos operan bajo los principios del desarrollo ágil, que incluye una parte de su calendario llamada
un sprint.
Por ejemplo, cada dos semanas el equipo se compromete a añadir algunas nuevas características cada hora, día, semana o
sprint.
El equipo puede ejecutar esas pruebas automatizadas de nuevo.
Es una gran oportunidad para detectar cualquier error.
Entonces, ¿cómo estamos ejecutando estas pruebas exactamente?
Bueno, Unity tiene soporte de pruebas dentro del editor de Unity.
Hay una ventana dedicada que puedes abrir y ejecutar manualmente esas pruebas cuando quieras.
Es un buen punto de partida.
Por supuesto, automatizar esto es posible y recomendable para proyectos más grandes.
Hay maneras de atar esto con su control de versiones para que cada vez que se comprometen o se comprometen a un determinado
rama, puede ejecutar las pruebas de nuevo.
El propio Unity ofrece algunos servicios, incluyendo Unity Cloud build.
Esto imita la ejecución de esas pruebas y la construcción de su juego, pero hecho en un servidor automáticamente haciéndolo
una vez al día o con la frecuencia que tenga sentido.
Ahora, en el desarrollo general de unity, estamos familiarizados con dos modos diferentes dentro de unity
experiencia.
Antes de pulsar el botón de reproducción, estamos en modo de edición.
Una vez que le damos al play hasta que la escena se detiene, estamos en modo reproducción.
Con unity testing, puedes probar en cualquiera de esos dos modos.
Entonces hay varias maneras diferentes de enfocar eso.
Algunas de las ideas de prueba que tendrías aquí sería llamar a un método y ver si te da el
resultado esperado.
Digamos que tenemos una clase de sistema de matemáticas con un método ADD y que acaba de pasar en los parámetros conocidos y ver
si coincide con el resultado conocido.
También puede tener pruebas que hacen preguntas específicas acerca de la funcionalidad de ED.
¿Apareció la ventana Ed con el tamaño adecuado donde nuestros objetos de juego o la cámara en la posición adecuada
antes de que comience la escena?
Hacer pruebas y editar en modo edición cuando puedas es un buen punto de partida, así que hazlo por defecto.
Modo reproducción.
Probar es increíblemente útil, pero viene con la complejidad añadida del código en tiempo de ejecución.
Aquí, estás probando no sólo como un determinado método de retorno y resultado, sino que estás probando que dentro de
el ciclo de vida de los objetos del juego y otros conceptos de unity.
Y si aquí es, usted puede probar el código que se basa en una actualización de inicio de vigilia, etc cosas que sólo se ejecutan
en tiempo de ejecución.
Algunas ideas de prueba aquí son para ver si un prefab una vez instanciado ejecuta su método de inicio correctamente.
Sin ninguna excepción.
Puedes probar el código a lo largo del tiempo.
¿Este bucle se ejecuta correctamente?
Después de unos segundos.
Puedes comprobar las interacciones físicas en tiempo de ejecución.
¿Cuántos rebotes tendrá una pelota en tu juego 3D antes de que deje de comprobar el factor de rebote?
Un poco más de contexto aquí.
Así que históricamente, la unidad no ofrece pruebas integradas en el editor utilizando la prueba de ejecución o ventana.
Veremos.
En los muchos años transcurridos desde el lanzamiento de Unity, esta funcionalidad se ha ido añadiendo y ampliando poco a poco.
A partir de la última versión de Unity.
Tenemos todo lo que necesitamos para ejecutar los tipos de pruebas que queremos de la manera que queremos.
Nunca ha habido un mejor momento para añadir pruebas unitarias en su flujo de trabajo, y juntos vamos a ver cómo
hacerlo.
Gracias.